遭受交通事故，骨折或內傷。
飲水源受污染，導致脫水與胃腸問題。
被捕獵器創傷，需要手術與傷口處理。
食用人類丟棄垃圾，中毒食物。
被其他動物攻擊，造成嚴重傷口。
漂浮物纏住身體，需解救與治療。
遇到氣候災害，受傷或失去巢穴。
長期困在囚籠，身體虛弱需要養護。
遭受人為噪音驚嚇，導致心理創傷。
棲息地遭受開發破壞，需要恢復。
遇到人類引起的火災，燒傷需要救援。
食用農藥或化學品中毒，需解毒治療。
捨棄寵物，需要重新安置與照顧。
陷入深坑或陷阱，無法自行脫困。
受到釣魚器具傷害，需鉤子取出。
食用人類留下的釣餌，中毒食物。
被汽車撞傷，骨折或內傷需要手術。
漂浮在海上的塑膠纏住，需清理。
遇到飛行器撞擊，需檢查並治療。
長時間飢餓，需要重新營養調理。
遭遇毒蛇咬傷，需要急救與解毒。
被網絡困住，需解救並治療傷口。
受到陷阱或捕獵器的傷害，需處理。
食用被丟棄的魚鉤，需取出並治療。
受到人工結構傷害，需要修復傷口。
河川中漂流受困，需救援與治療。
遭受森林大火影響，需要燒傷處理。
食用人類丟棄的有毒食物，需解毒。
受到非法捕撈的傷害，需鱼钩取出。
長期囚禁於鳥籠，需要康復與野外生存訓練。
食用農藥或化學品中毒，需清除體內毒素。
遇到人為火源，造成燒傷與呼吸問題。
被其他動物攻擊，造成流血傷口需縫合。
食用人類留下的有毒廚餘，需洗胃排毒。
受到捕獵夾的夾傷，需要解救與治療。
食用人工餵養食物，造成營養不均衡。
遇到人為引起的火災，需燒傷處理。
受到陷阱或捕獵器的創傷，需手術。
被油污沾染，需清理與油污中毒處理。
長期在人為環境中，需要適應野外生活。
遭受毒氣或工業廢氣影響，需治療呼吸道。
受到釣魚器具創傷，需取釣鉤並止血。
遭遇毒蛇咬傷，需急救與解毒處理。
被繩索或網絡困住，需解救並修復傷口。
食用人類留下的塑膠垃圾，需洗胃排毒。
受到火車撞擊，需手術與內傷治療。
被留在關閉的空間中，需康復與重新適應。
食用被人類投放的有毒餌料，需解毒。
受到陷阱或捕獵器夾傷，需急救處理。
長時間飢餓與缺水，需要逐漸補充營養。
遭受鉤絲或網絡纏住，需解救與修復傷口。
在工業區域中受到化學品汙染，需清理與治療。
受到非法捕撈器具的創傷，需取釣鉤並治療。
遇到人為引起的大火，需燒傷處理與呼吸支援。
被破碎的玻璃或金屬切割，需處理創傷與包紮。
食用人類留下的有毒物質，需解毒與排除體內毒素。
受到捕鯨器具創傷，需解救與鯨標釘移除。
長時間在動物實驗室受試驗，需要恢復與康復。
遭受人為引起的爆炸，需燒傷處理與驚嚇心理支援。
被留在廢棄建築中，需解救與重新安頓。
食用人類留下的毒藥，需洗胃排毒與解毒。
受到汽車排氣或煤炭污染，需治療呼吸道。
被留在工業廢墟中，需解救與傷口清理。
食用人工餵養的過剩餌料，需處理消化問題。
受到非法捕撈器具的創傷，需取釣鉤並止血。
長時間被網絡纏住，需解救與修復傷口。
遭受人為引起的大火，需燒傷處理與呼吸支援。
被投擲有毒物質，需洗胃排毒與解毒。
受到人類留下的捕獵器創傷，需手術與傷口處理。
長時間在動物實驗室受試驗，需要恢復與康復。
遭受人為引起的爆炸，需燒傷處理與驚嚇心理支援。
被留在廢棄建築中，需解救與重新安頓。
食用人類留下的毒藥，需洗胃排毒與解毒。
受到汽車排氣或煤炭污染，需治療呼吸道。
被留在工業廢墟中，需解救與傷口清理。
食用人工餵養的過剩餌料，需處理消化問題。
受到非法捕撈器具的創傷，需取釣鉤並止血。
長時間被網絡纏住，需解救與修復傷口。
遭受人為引起的大火，需燒傷處理與呼吸支援。
被投擲有毒物質，需洗胃排毒與解毒。
受到人類留下的捕獵器創傷，需手術與傷口處理。
長時間在動物實驗室受試驗，需要恢復與康復。
遭受人為引起的爆炸，需燒傷處理與驚嚇心理支援。
被留在廢棄建築中，需解救與重新安頓。
食用人類留下的毒藥，需洗胃排毒與解毒。
受到汽車排氣或煤炭污染，需治療呼吸道。
被留在工業廢墟中，需解救與傷口清理。
食用人工餵養的過剩餌料，需處理消化問題。
受到非法捕撈器具的創傷，需取釣鉤並止血。
長時間被網絡纏住，需解救與修復傷口。
遭受人為引起的大火，需燒傷處理與呼吸支援。
被投擲有毒物質，需洗胃排毒與解毒。
受到人類留下的捕獵器創傷，需手術與傷口處理。
長時間在動物實驗室受試驗，需要恢復與康復。
遭受人為引起的爆炸，需燒傷處理與驚嚇心理支援。
中毒 - 暴露於化學品或污染區域。
骨折 - 意外事故或跌倒造成的骨折。
中風 - 高血壓或心臟問題引發的中風。
中耳炎 - 水生動物因感染水中細菌而患上。
燒傷 - 森林火災中無法逃脫的野生動物。
眼損傷 - 明亮燈光或太陽輻射造成的損害。
骨盆損傷 - 被困於狹窄空間或陷阱中所引發。
中腦損傷 - 意外撞擊或相互爭鬥的結果。
高熱 - 感染或環境溫度極端引起的高熱。
低血糖 - 食物不足或疾病引發的低血糖。
內出血 - 撞擊、咬傷或其他外傷引起。
放射線中毒 - 長時間暴露於輻射區域。
飢餓 - 糧食匱乏或無法覓食的情況。
缺氧 - 水域生物因水中氧氣不足而窒息。
結石 - 泌尿系統結石引發的疼痛。
感染 - 傷口或內部器官感染。
血壓過高 - 長期壓力或飲食不當導致。
呼吸道阻塞 - 吸入異物或呼吸系統感染。
頸部損傷 - 突然的扭傷或撞擊導致。
脫水 - 缺水或無法獲得足夠水分。
耳朵感染 - 耳朵受濕或過度清潔導致。
冷凍 - 寒冷環境中動物無法保暖。
失明 - 眼睛疾病或傷害造成的失明。
關節炎 - 關節發炎引發的疼痛。
胃潰瘍 - 飲食不當或慢性壓力引發。
鼻塞 - 呼吸系統感染導致的鼻塞。
心臟衰竭 - 心臟病或年老引發的衰竭。
氣喘 - 呼吸道過敏或感染引發的。
皮膚病變 - 真菌、寄生蟲或過敏引起。
頸椎損傷 - 意外事故中的頸椎損傷。
泌尿道感染 - 泌尿系統感染導致的疾病。
腦震盪 - 撞擊或跌倒引起的腦震盪。
肺炎 - 空氣中病原體引發的肺部感染。
虛弱 - 幼仔或老年動物的生理虛弱。
感冒 - 病毒感染導致的呼吸道疾病。
蛇咬 - 中毒性蛇類咬傷引起的問題。
熱衰竭 - 暴露於極端高溫環境。
嚴重寄生蟲感染 - 內外寄生蟲引發的。
腹瀉 - 糧食中毒或感染導致的腹瀉。
鼻出血 - 外傷或黏膜疾病引發的。
高血糖 - 糖尿病或飲食問題引起。
噎食 - 吞食異物或食物導致窒息。
牙周病 - 牙齒感染或蛀牙引起。
筋膜炎 - 肌肉組織感染引發的疼痛。
貧血 - 營養不良或內部出血引起。
外傷性脑損傷 - 意外事故中的腦損傷。
胰臟炎 - 胰臟發炎引發的疼痛。
睡眠障礙 - 環境噪音或疾病影響睡眠。
膀胱炎 - 泌尿系統感染導致的膀胱炎。
癲癇 - 神經系統問題引發的癲癇發作。
恙蟲病 - 被感染蜱蟲傳播的細菌疾病。
放射線中毒 - 長時間暴露於輻射源。
肝炎 - 肝臟感染或病毒引起的發炎。
頸動脈解剖學 - 意外事故導致頸部動脈損傷。
非結核性分枝桿菌感染 - 呼吸道感染引起的疾病。
結膜炎 - 眼睛粘膜感染導致的發炎。
胸膜炎 - 肺部膜層感染引發的疼痛。
胰臟腫瘤 - 惡性腫瘤影響胰臟功能。
耐甲氧西林金黃色葡萄球菌感染 - 抗生素抗性菌引發的感染。
椎間盤突出 - 脊椎間盤突出導致神經壓迫。
鼻竇炎 - 空氣中微生物引起的鼻竇感染。
美尼爾氏症 - 狗隻罹患的神經系統疾病。
水中毒 - 長時間浸泡在水中引發的水中毒。
肺水腫 - 呼吸系統問題導致的肺部水腫。
非霍奇金淋巴瘤 - 淋巴組織惡性增生。
胃潰瘍 - 飲食不當或慢性壓力引發。
嗓子痛 - 咽喉感染或刺激引起的不適。
心絲蟲病 - 寄生蟲感染引發的心臟疾病。
甲狀腺問題 - 甲狀腺功能亢進或低下。
經期疼痛 - 雄性動物的生殖系統問題。
膽固醇過高 - 血液中膽固醇水平異常上升。
甲狀腺腫瘤 - 甲狀腺組織的異常增生。
膀胱結石 - 泌尿系統中形成的礦物質結石。
胸膜腔積液 - 肺部膜層間的異常積液。
趾間皮膚病 - 暴露在潮濕環境中引起的感染。
乳腺腫塊 - 乳腺組織中的異常腫脹。
虹膜炎 - 眼睛虹膜部分的發炎。
絨毛膜炎 - 胎兒膜層感染導致的發炎。
肺腫瘤 - 肺部組織中的惡性腫瘤。
消化不良 - 食物無法正常消化引發的不適。
牙齒畸形 - 牙齒生長不正常引發的問題。
超重 - 過度肥胖導致的健康問題。
食道梗阻 - 食物無法順利通過食道。
洗腦 - 過度清潔或環境因素引發的問題。
脊柱側彎 - 脊椎彎曲導致的姿勢問題。
肌肉萎縮 - 肌肉組織的異常萎縮。
甲狀腺炎 - 甲狀腺感染導致的發炎。
肝功能不全 - 肝臟無法正常工作的情況。
失聰 - 耳朵結構或聽神經的問題。
下咽肌肉痙攣 - 食物吞嚥時的肌肉問題。
腸套疊 - 腸道中的套疊問題導致阻塞。
心律不整 - 心臟節奏異常引起的問題。
視網膜脫落 - 眼睛視網膜與眼底分離。
血栓形成 - 血管中血栓引起的阻塞。
細胞增殖異常 - 異常細胞生長引起的問題。
胰臟功能不全 - 胰臟無法正常分泌消化酵素。
甲狀腺激素不足 - 甲狀腺功能低下引起的問題。
背部脊椎畸形 - 脊椎結構不正常引發的問題。
喉嚨潰瘍 - 咽喉部位的潰瘍形成。
腎功能不全 - 腎臟無法正常過濾血液。
肝腫瘤 - 肝臟組織中的惡性腫瘤。
乾眼症 - 眼睛無法正常分泌淚液。
蛋白尿 - 腎臟功能異常導致的尿液問題。
骨質增生 - 骨頭異常增生引起的疼痛。
鼓膜穿孔 - 耳朵鼓膜破裂引起的問題。
淋巴結腫大 - 免疫系統反應引發的。
椎間盤破裂 - 脊椎間盤組織損傷。
水腫 - 組織或器官積液引發的腫脹。
心包炎 - 心臟周圍膜層感染引發的炎症。
複視 - 眼球協調問題導致的視覺異常。
中毒，吞食有毒植物或食物。
骨折，不慎摔倒或受傷。
中風，神經系統問題導致。
被撞擊，遭車輛或其他物體撞擊。
皮膚創傷，受到切割或擦傷。
嚴重寄生蟲感染，內外寄生蟲危害。
食道阻塞，吞嚥異物導致阻塞。
失明，眼部感染或損傷。
缺氧，無法正常呼吸。
脱水，缺乏水分或液體流失。
心臟問題，心臟功能異常。
發燒，感染或內部炎症。
高血壓，血壓異常升高。
低血糖，血糖水平過低。
內出血，意外傷害或病症引起。
頸椎損傷，意外撞擊造成損傷。
脊椎問題，椎間盤突出或異常。
肺炎，呼吸道感染導致肺部炎症。
心絲蟲病，蚊蟲傳播的心臟寄生蟲。
膀胱炎，泌尿系統感染導致膀胱炎。
胰臟炎，胰臟發炎引發的疼痛。
腸套疊，腸道異常套疊導致阻塞。
蛇咬，中毒性蛇類咬傷引起的問題。
肝炎，肝臟感染或病毒引起的發炎。
視網膜脫落，眼球內視網膜分離。
高熱，感染或發炎引起的體溫升高。
風濕病，關節組織慢性發炎。
心包炎，心臟周圍膜層感染引發的炎症。
膀胱結石，泌尿系統中礦物質結石形成。
蛋白尿，腎臟功能異常導致尿液中有過多蛋白。
趾間皮膚病，潮濕環境中引起的感染。
結膜炎，眼睛結膜部分的發炎。
骨髓炎，骨髓感染引發的疼痛。
憩室炎，腸道憩室發炎引發的疼痛。
脑膜炎，腦膜層感染導致的疾病。
喉嚨潰瘍，咽喉部位的潰瘍形成。
失聰，耳朵結構或聽神經的問題。
心律不整，心臟節奏異常引起的問題。
腸道梗阻，腸道無法正常通過食物。
美尼爾氏症，狗隻罹患的神經系統疾病。
肌肉痙攣，肌肉收縮或痙攣不正常。
背部脊椎畸形，脊椎結構不正常引發的問題。
胰臟腫瘤，惡性腫瘤影響胰臟功能。
視網膜炎，眼睛視網膜部分的發炎。
甲狀腺問題，甲狀腺功能亢進或低下。
喉頭炎，喉嚨組織感染引發的發炎。
胸膜炎，肺部膜層感染引發的疼痛。
腦震盪，撞擊或跌倒引起的腦損傷。
水中毒，長時間浸泡在水中引發的水中毒。
膝蓋脫臼，膝蓋關節脫臼導致的問題。
喉嚨痛，咽喉感染或刺激引起的不適。
頭部外傷，意外事故中的頭部損傷。
胰臟功能不全，胰臟無法正常分泌消化酵素。
絨毛膜炎，胎兒膜層感染導致的發炎。
乳腺炎，乳腺組織感染引發的疼痛。
空氣中毒，吸入有毒氣體或化學物質。
肌肉萎縮，肌肉組織的異常萎縮。
乳腺腫塊，乳腺組織中的異常腫脹。
胸膜腔積液，肺部膜層間的異常積液。
乾眼症，眼睛無法正常分泌淚液。
頸部疼痛，頸椎損傷或肌肉問題引起。
骨髓異常，骨髓中的細胞異常增生。
血液凝固問題，血液中凝血機制異常。
食道炎症，食道內部組織發炎引發的不適。
內分泌失調，激素分泌不平衡導致的問題。
胸膜炎症，胸膜層感染引發的發炎。
腎臟感染，泌尿系統感染擴散至腎臟。
胃潰瘍，胃黏膜破損引發的疼痛。
膝蓋疼痛，膝蓋結構或軟組織損傷。
感冒，呼吸道病毒引發的呼吸道感染。
膀胱問題，膀胱內膜炎症或損傷。
心肌炎，心臟肌肉層感染引發的疼痛。
膝蓋脫位，膝蓋關節不正常位置。
細胞異常，組織中的細胞變異或惡變。
胸腔積水，胸膜腔內液體積聚。
肺纖維化，肺部組織纖維增生導致呼吸困難。
耳朵感染，耳道或中耳感染引發的不適。
失眠，睡眠障礙或無法入睡。
膽囊炎，膽囊發炎引起的腹部疼痛。
高胆固醇，血液中胆固醇水平異常升高。
脊髓損傷，脊椎骨折或損傷引發的問題。
膀胱擴張，尿液無法正常排出引發的脹痛。
脊椎腫瘤，脊椎組織中的惡性腫瘤。
腎功能不全，腎臟無法正常過濾血液。
肝功能不全，肝臟無法正常工作的情況。
肺氣腫，肺部組織氣腫導致呼吸急促。
膝蓋退化，膝蓋關節軟骨退化引發的疼痛。
骨髓炎症，骨髓感染引發的發炎。
胸腔腫瘤，胸腔內部組織的惡性腫瘤。
高血脂，血液中脂肪含量異常升高。
心律不正，心臟節奏異常引起的問題。
血栓形成，血管中血栓引發的阻塞。
喉嚨疼痛，咽喉感染或刺激引起的不適。
肺部纖維化，肺部組織纖維增生導致呼吸困難。
胰臟擴張，胰臟腫脹引起的疼痛。
腹膜炎，腹腔膜層感染引發的發炎。
腸套疊，腸道異常套疊導致阻塞。
膀胱功能障礙，膀胱無法正常收縮或放松。